Що символізують 12 страв на Святвечір?

*а)12 апостолів
б)12 місяців
в)12 годин


Чому на Святвечір українці залишають по ложці кожної страви?

*а)Вшанування померлих
б)Не можуть доїсти
в)Залишають для вшанування Ісуса Христа


Який елемент Різдва був замінений владою СРСР для пропаганди влади?

а)Восьмикутна зірка стала п'ятикутною
б)Переписані колядки
в)Повна заборона колядувати, інакше — репресії
*г)Все з переліченого


Обов'язкова страва у гірських регіонах України, крім куті?

*а)Калач
б)Картопля
в)Булочки
г)Ягідне варення


У якій мережі закладів швидкого харчування люди зазвичай їдять на Різдво в Японії?

а)Burger King
*б)KFC
в)Мак-Дональда
г)Дункин Пончики


Яких 4 основних груп їжі дотримуються ельфи, згідно з фільмом «Ельф»?

*а)Цукерки кукурудзяні 
б)Егног 
в)Цукрова вата 
*г)Цукерки 
*д)Цукерки тростини 
е)Зацукрований бекон 
*є)Патока


Скільки є фільмів «Один вдома»?

а)3 
б)4 
*в)5 
г)6